我从来没有来过这里，这是你从未去过的难以置信的
布鲁克林在这里，您从没去过乐队，因为您在这里喝酒看起来很棒
上个月的婴儿是一个小婴儿还是一个普通大小的婴儿
普通尺寸的B这次要容易得多，所以感谢天哪，是的
他叫马修，是的，我的大儿子是詹姆斯，所以哦，你有马修
詹姆斯（James）非常圣经，是的，你怎么样
大儿子詹姆斯（James）享受马修（Matthew）好吧，所以每个人都当然像我一样警告我
需要给年纪较大的孩子洗澡，而他们却不想让他们洗澡
觉得自己被人遗忘了，就是他们说的是我不知道你是否做过同样的事情
是的，我想我的女儿只是她要求这不是问题，是的
对，我要出海了，我很担心詹姆斯的感觉，被排除在外
我发现自己像侮辱婴儿一样侮辱詹姆斯，所有这些都像喘着粗气一样
我就像你知道詹姆斯·马修（James Matthew）不能做到的那样，你可以做到的
有趣的是，我知道这种表现形式是如何出现的
看到我想我很喜欢，所以詹姆斯知道我在说什么，我是一个让人高兴的人，所以
我就像马修（Matthew）永远不会记住我说的那样，但詹姆斯（James）会做到的
在您获得第一个漂亮宝贝后再生第二个孩子，我感到内
婴儿出生了，现在您必须分散注意力，这是一件复杂的事情
我的意思是说我会诚实地回答你
就像有人跟我做了这个比较，就像你有
热爱生活，然后有一天，你带回家这么好，就像哦
顺便说一句，另一个人会加入我们，是的，就像
单身汉真的以某种方式为圣。我的妻子路易（Louis）来自圣路易斯（St.
路易斯和你住在纽约，这是你选择住的地方，
你做了办公室，搬到了洛杉矶，并马上搬回了纽约
因为过去了，但是圣。纽约的路易斯是非常不同的地方，是的
你也知道这一点，你去圣。路易斯很多人与众不同
他们在那里很友好，在圣保罗长大。圣路易斯路易斯是，但我愿意
认为当您去纽约时，您必须采取一种不同的方式，例如
我了解到您不一定要向所有人打招呼，但您必须稍微
当你对我打招呼的人打招呼时，会发生什么更难的事情？
电视是指您对某人打个招呼，我认为
纽约的每个人都为在纽约而感到自豪，是的，所以
友善以一种他们不会说声打招呼的方式表现出来
有点粗鲁，但是可爱的品质，你知道你很可爱，我
是的，不，不，我知道你的意思。哦，是的，我来自纽约
是的，但是是的，是不同的，有不同的事情，所以我
我觉得很好，我需要我不能像小卢布一样对所有人微笑，所以
几年前我第一次搬到这里时，我的脸很坚硬，但是我的坚强的脸庞
在我的脑海中，这是如此艰难，但我是否看到最艰难的只是
我想我喜欢看哦，我这样做的时候会看着自己，是的，
好像我饿了
好像你姐姐喝的酸奶比你现在做得好，我可以
看到现在我很紧张这是你的自传是的可能会问这是珊瑚
是的，在车上是纽约一只活的松鼠，
纽约的松鼠是完全不同的品种，嗯，他们疯了
他们周围的人太舒服了，离我远点，我想你们都
从纽约出发，但要远离纽约的松鼠。
就像这里的人真的一样，你必须正确地对待他们
否则他们会勒死你，是的，它们只是Photoshop的作物，但
实际的自我可能是我的意思，我们怎么可能得到这张照片
是的，必须要照相，但那只松鼠是真的，他的名字叫松鼠
他的教练真的是的，我喜欢这个部分，这个教练的名字是Bambi Bambi
是一个人类的婴儿，是一个人的人，一个人的松鼠，是一个人，我很讨厌
我从来没有养过宠物的动物，所以就像花了些功夫才能养成好东西
谁的想法是把一只真正的松鼠放在封面上
想要作为一部分，但我不知道谁真正在我最初的想法中
如果这只松鼠像在向我殴打，我就像
血腥的，他当时就像我当时想你在说什么，你想要这个女孩
对你这样做太疯狂了，不，你绝对不想让这只松鼠去做
否，您想卖书吗？写完
自传，生活中的每个人以及真正感兴趣的人
在你读这篇文章时，你没有故事可以告诉正确的是的，是的
我不确定我的腿很细，我不是传记，不是收藏本
自传我的意思是我的生活是什么，我没有什么要说的，但是
不，我不应该卖书，我经历过很多事情
您一直在经历的这个旅程激发了成千上万的灵感，这就是您的所在
从圣约翰来纽约。路易（Louis）幸存下来，然后您遇见了
有时候你戴上脸，然后他们不会杀了你，没错，是的
鼓舞人心的确实是这本书
做所有其他事情，我最后要说的是，谢谢
因为你是我们家庭复兴500abc的一部分，他做了一个
出色的工作，我中了彩票，我真的很高兴，事实上，您是第一个
我喜欢的人间接告诉我我的怀孕，因为哦，是的，因为我
感觉就像哦，他们需要知道，以防万一有俄国人来，但是那是
当您听到这样的消息时，我很想立即解雇您，但我们
律师们说我猜这是非法的，所以我想那将会是
下本书是一本叫做《我的松鼠时代》的书。
是jimmy kimmel，请点击下面以订阅我们的YouTube频道，或者如果您想
虽然这样